Now that we get more stateful components and hence can really see lifecycle hooks,
Knouted otteniamo componenti pieni e pieni e quindi possiamo davvero vedere gli hook del ciclo di vita.
let's have a look at the lifecycle hooks we learned about for the component creation.
Diamo un'occhiata alle persone del ciclo di vita che abbiamo appreso sulla creazione di componenti 4-D.
Let's start with
Iniziamo con Apple.
app.js.
S.
There I told you you have this constructor and the constructor receives the props this component gets,
Vi ho detto che avete questo costruttore e il costruttore riceve gli oggetti di scena questo componente ottiene
only the constructor,
solo il costruttore.
so we still can't call props anywhere else in this component class, just in a constructor
Quindi non possiamo ancora chiamare il prop's da nessun'altra parte in questa classe di componenti solo in un costruttore.
could we access props.title, everywhere else
Potremmo accedere al titolo di oggetti di scena ovunque.
it has to be this.props.title.
Deve essere il titolo di questo oggetto.
Now for this to work, we actually now need to call super(props) otherwise
Ora che funziona, ora abbiamo bisogno di chiamare i super puntelli Osterweis.
this.props won't succeed.
Questo processo non avr successo.
I can actually prove this to you if I comment this out and save this,
Posso davvero dimostrartelo se commento questo e salvo questo.
now you see we get an error, missing super calling constructor,
Ora vedi che abbiamo un errore nel mancato super costruttore di chiamate.
so the error already is pretty clear about what's wrong.
Quindi l'errore  gi abbastanza chiaro su cosa c' che non va.
Now before we implement the constructor, it worked because react had automatically reach out to the super
Ora prima di implementare il costruttore ha funzionato perch ha reagito automaticamente raggiungendo il
constructor,
super costruttore.
so to the constructor of the component we extend.
Quindi al costruttore del componente che estendiamo.
But if we implement our own one, we overwrite react's default and therefore we need to do this though,
Ma se implementiamo il nostro, sovrascriviamo i default di default e quindi dobbiamo farlo anche se
to call super and pass on props. It's a useless constructor right now
per chiamare super e passare a prop's  un costruttore inutile in questo momento.
as these hooks warns us though because we don't do anything else.
Come Eastland ci avverte per perch non facciamo altro.
So let me log something and I'll create a log statement where I'll say app.js, so that we can easily
Quindi permettimi di bloccare qualcosa e creer un'istruzione di blocco dove altro dir app Julias in
see where it is coming from, inside constructor.
modo che possiamo facilmente vedere da dove proviene il costruttore.
This makes sense and let me also pass props here,
Questo ha senso e lasciami passare anche gli oggetti di scena qui.
now if we save this and our app loads, you see we get this console log here on the right,
Ora se salviamo questo e la nostra app viene caricata, vediamo che questo registro della console  qui a destra.
app.js
Attualmente si.
inside constructor
In quel costruttore.
and we see the props as an object where we have this title.
E vediamo gli oggetti di scena come un oggetto in cui abbiamo questo titolo.
Now let's implement the other hooks too.
Ora implementiamo anche gli altri hook.
This would be componentWillMount, there
Questo sarebbe il componente verr montato l.
I will also console log and say app.js inside componentWillMount, like that.
Inoltre consoler il log e dir l'app punto J. S. il componente interno si monter in questo modo.
Now with that, let's save this again
Ora con Dadley  sicuro ripeterlo.
and once this reloads, you see that first we're executing the constructor and then componentWillMount.
E una volta ricaricato, vedrai che per prima cosa stiamo eseguendo il costruttore e quindi il componente verr montato.
Now one more word about the constructor by the way, we're initialising state down here,
Ora una parola in pi sul costruttore dal modo in cui inizializziamo lo stato qui.
now as I mentioned, you might still see code snippets where state is instead initialized here.
Ora, come ho detto, potresti ancora vedere frammenti di codice in cui lo stato  invece inizializzato qui.
You can do this by calling this.state,
Puoi farlo chiamando questo stato.
make sure to call super first, this.state and then initialize it just as we do it down there.
Assicurati di chiamare super forest questo stato e poi inizializzalo proprio come lo facciamo laggi.
So this is basically an alternative syntax,
Quindi questa  fondamentalmente una sintassi alternativa.
I don't necessarily recommend using the constructor because it's easier to implement state initialization
Non raccomando necessariamente di usare il costruttore perch  pi semplice implementare l'inizializzazione dello stato
like we did before but if you do have constructor,
come abbiamo fatto prima, ma si ha un costruttore.
you can absolutely do that,
Puoi assolutamente farlo.
it doesn't really make a difference, both is fine and this is code
Non fa davvero la differenza bouffe va bene e fa il codice.
you might still see in some other tutorials because in older versions of react or to be precise, in all
Potresti ancora vedere in altri tutorial perch in altre parole reagisci o per essere precisi in
the versions of the project set up created for react,
tutte le parole del progetto creato per l'atto.
we didn't have access to this relatively new way of initializing properties in ES6 classes.
Non abbiamo avuto accesso a questo modo relativamente nuovo di inizializzare le propriet in sei classi.
So that's why this is the approach which will work in most projects, whereas this will only work in
Ecco perch questo  l'approccio che funzioner nella maggior parte dei progetti in cui questo funzioner solo
modern project set ups as we use it here.
nelle moderne impostazioni del progetto, come lo usiamo qui.
So with that you will see,
Quindi con quello vedrai.
it still works fine,
Funziona ancora bene.
we get all the same state and behavior as before,
Otteniamo tutti lo stesso stato e comportamento di prima.
now initialising state in the constructor. Back to this lifecycle hooks
Ora l'inizializzazione  rimasta nel costruttore per tornare al ciclo di vita di Deese.
though, we have the render method
Anche se dobbiamo rendere un metodo.
next if you recall our slide and we already have this implemented because every stateful component needs
Quindi, se ricordi la nostra diapositiva e dobbiamo gi implementarla perch ogni componente stateful deve
to have this,
avere questo.
it's the only mandatory one because it needs to know what to render.
l'unico obbligatorio perch abbiamo bisogno di sapere cosa renderizzare.
So there, I will also now console log app.js inside render like that. We save this, we now also see that
Quindi, ora lancer anche Larke the J. S. all'interno rendiamo cos che salviamo questo, vediamo anche il Drenthe
the render gets called on the third position, just as you saw it on the slide.
che viene chiamato per la posizione proprio come l'hai visto sulla diapositiva.
And now let's implement componentDidMount,
E ora implementiamo il componente mount.
now I'll implement that here at the top,
Ora implementer quella lacrima in cima.
the order doesn't matter but typically or often, you will see lifecycle hooks being implemented at the
L'ordine non ha importanza, ma in genere o spesso vedrai i hook del ciclo di
top.
vita implementati nel componente principale.
componentDidMount here,
Ho montato qui.
there we'll also log something, app.js
Ci sar anche bloccare qualcosa.
inside componentDidMount, like this.
J. S. il componente interno  montato in questo modo.
Now if we save this, we can also see that this is called last.
Ora se salviamo le sicurezze possiamo anche vedere che questo  chiamato Lost.
Now that's interesting,
Questo  interessante
let's now add these lifecycle hooks to other stateful components too.
Aggiungiamo ora questi hook del ciclo di vita allo stato Arbre anche per i componenti.
So I'll copy them and move to persons.js, there I'll paste them in above the render method.
Quindi copiali e trasferiscili a Cheesus o incollali in un buffer o in un metodo.
I don't want to initialize state here because I don't use state in this component and I need to adjust
Non voglio inizializzare lo stato qui perch non uso lo stato in questo componente e ho bisogno di
all these cnsole logs now.
regolare tutti questi blocchi Konsole ora.
So here we have persons.js and we also have that down there and these two logs and the render method,
Quindi qui abbiamo persone J. S. e abbiamo anche quello laggi e queste due serrature e il metodo di rendering.
I'll also add a console log statement where I say persons.js
Aggiunger anche una dichiarazione di blocco della console per dire.
inside render.
J. S. all'interno render.
Now it's getting interesting.
Ora sta diventando interessante.
If we now save this, let's see when all these persons lifecycle hooks get executed,
Se ora salviamo questo, vediamo quando vengono eseguiti tutti questi hook del ciclo di vita delle persone.
so let's as I said, make sure you save this and reload the page and you see, we don't see them at all.
Quindi, come dicevo, assicurati di aver salvato e ricaricato la pagina e vedi che non li vediamo affatto.
It makes sense because we only showed this persons list conditionally.
Ha senso perch abbiamo mostrato questa lista di persone solo in modo condizionale.
As soon as I click toggle persons, you see them all,
Non appena faccio clic su Attiva / Disattiva le persone li vedi tutti.
now actually what you could see there is that render of the app.js, so of the root container was recalled
No, in realt quello che si vedeva  il rendering dell'apertura in quanto  stato richiamato il contenitore radice di Safdar.
which makes sense because the state changed,
Il che ha senso perch lo stato  cambiato.
so it recalled, it reexecuted render.
Quindi ricorda che renderizza davvero eseguito.
and then you see that the person.js constructor was executed, WillMount render off persons and inside
E poi vedi che la persona che ha costruito il costruttore  stata eseguita per montare il rendering
DidMount.
delle persone e all'interno ha montato.
Now let's also add all these methods to person.js above render here too, make sure to adjust the log so
Ora aggiungiamo anche i metodi Oldys alla persona J come sopra render qui per essere sicuri di aggiustare il blocco in modo da poterlo identificare e implementare
that you can identify it and implement a log in the render method there to console log person.js
un log nel metodo di rendering l per la console lock person J. S.
inside render.
all'interno render.
Now let's save this file too
Ora salviamo questo file.
and now, let's see this one more time.
E ora vediamo un'altra volta.
When the app loads, we only see app.js but now it's going to get crowded
Quando l'app viene caricata, vediamo solo Abdias, ma ora si affoller.
once I hit toggle persons
Una volta colpisco la persistenza del bersaglio.
So let's dig our way through that, first of all we have the initial app.js calls up until here,
Quindi scaviamo la nostra strada attraverso il primo di tutto che dobbiamo inizialmente fare come invoca fino a qui
componentDidMount
componente che monta.
then we click the button and this retriggers render of app.js because obviously the state changed, it
Quindi clicchiamo sul pulsante e questo ritiro non ci arrende perch ovviamente lo stato cambiato ha bisogno di
needs to recall render to see what changed.
richiamare il rendering per vedere cosa  cambiato.
Then we execute the persons.js methods up until render. In the constructor where we receive the props
Quindi eseguiamo i metodi di Jr della persona fino al rendering nel costruttore dove riceviamo i puntelli
of persons,
di percentuale.
so of this component which renders the array inside WillMount and inside render, but then that's important.
Quindi tutto questo componente che esegue il rendering dell'array all'interno verr montato e renderizzato, ma ci  importante.
We don't see persons.js inside componentDidMount,
Non vediamo persone inseguire all'interno del componente montato.
instead we continue with the person.js component and that makes perfect sense.
Invece continuiamo con la persona J. S. componente e questo ha perfettamente senso.
Recall that slide, this step after render, render child components,
Ricorda che fai scorrere questo passaggio dopo il rendering dei componenti figlio resi.
this is the reason why we don't see componentDidMount yet but why we see person.js inside constructor
Questo  il motivo per cui non vediamo ancora il componente montare ma perch vediamo la persona
and so on, because we rendered the list and the list has 3 person, singular, components. That is why we
J all'interno del costruttore e cos via perch abbiamo reso la lista e l'elenco ha componenti singolari al 3 percento, motivo per cui
see person.js all the way up to render three times and there after, we see person.js DidMount three
vediamo la persona geus fino a renda tre volte e l dopo noi vediamo la persona che Ges fece montare i tempi liberi fa il
times, this is three time here
suo tempo libero questo anno.
and there are persons.js,componentDidMount,
E ci sono persone che compongono il componente di Chia.
and this is exactly the order you saw on the slide.
E questo  esattamente l'ordine che hai visto sulla diapositiva.
It goes down the componentry and renders them and in these methods, you would have a chance of running
Scende il componente e il rendering e in questi Meffert si avr la possibilit di eseguire il
your own code.
proprio codice.
But even with just logging this, it's interesting to see how react works and how it actually creates
Ma anche con la sola registrazione,  interessante vedere come funziona il re-act e
this component three
come crea effettivamente questo componente.
Now creating is one interesting thing.
Ora creare  una cosa interessante.
and of course it creates functional components in the same way,
E ovviamente crea componenti funzionali allo stesso modo.
there we just can't add our lifecycle hooks.
Non possiamo semplicemente aggiungere i nostri hook del ciclo di vita.
But if you don't need to run any logic, you don't need them but creating components is one interesting
Ma se non  necessario eseguire alcuna logica, non  necessario, ma la creazione di componenti
thing.
una cosa interessante.
Let's now have a look at what happens when we actually update components,
Diamo ora un'occhiata a cosa succede quando aggiorniamo i componenti.
how does this lifecycle look like.
Come appare questo ciclo di vita.